我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
兔小姐的士Peppa同
George跟住豬太太去行超級市場
你哋買咗好多嘢噉喎
啲嘢都係賣畀我爺爺㗎，唔使幾耐
我嫲嫲就要出門去旅行喇，噢
原來係噉
你哋買咗好多嘢喎
係照住嫲嫲嘅購物清單買㗎
你架車喺邊啊？
我今日冇揸車嚟啊
因為我唔知道你會買咁多嘢吖嘛，噢
係噉我叫一架的士嚟啦
你好，邊位想叫的士啊？
好吖，我而家即刻去接你
唔好意思啊，我要行開一陣啊
好快返㗎喇
係咪叫咗的士啊？
你哋想去邊度呢？
唔該去豬爺爺同豬嫲嫲屋企吖，好吖
冇問題吖，請上車
你哋最近一直喺度買嘢
加加埋埋都買咗好多喎
買下呢樣，買下嗰樣，買…
兔小姐呀？
點解你會不停係噉講嘢𠸏？
啲的士司機通常都係噉㗎喎
話你哋知吖
有次薯仔先生叫我車架車去載佢
豬嫲嫲好快就要去度假喇
豬爺爺會自己一個留喺屋企
呢一罐係罐頭食物
要食裏面嘅嘢就要靠呢樣嘢
一把罐頭刀
嫲嫲啊
我梗係知呢樣係乜嘢啦如果你想食烚蛋
噉你就要煮滾一煲水先
係喇…我知道喇
爺爺嫲嫲
乖孫，你哋幾好吖嘛？
我哋買咗啲嘢嚟啊
嫲嫲，點解你仲未去機場𠸏？
噢，係喎，我最好叫架的士車我
豬嫲嫲，你好，係咪想叫的士呢？
你可唔可以車我去機場啊？
當然可以啦，上車吖
唔該晒，爹哋
我哋可唔可以送嫲嫲去
機場先同佢講拜拜？
梗係得啦
拜拜
你哋係咪想去機場啊？
係啊，而且事實上，我哋都幾趕時間㗎
趕住去呢度，趕住去嗰度
點解個個都咁匆忙嘅呢？
因為豬嫲嫲要趕飛機啊
我嫲嫲要搭飛機去度假，要去度假？
講真啊，我都冇機會去度假
我無論幾時都咁忙㗎，兔小姐
你係咪又好似的士司機噉講嘢法啊？
冇錯
的士已經嚟到機場喇
拜拜喇，我嘅乖孫，拜拜喇，嫲嫲
拜拜
Peppa同
George向嫲嫲揮手講拜拜
係狼先生喎，的士
請上車
狼先生，拜拜喇
Peppa同
George好鍾意揮手講拜拜
爹哋呀，噉我哋而家點樣返屋企啊？
我的士返去囖
架車走咗
你係咪去度假嚟啊？
其實我而家真係好攰啊
我哋可唔可以唔好傾偈啊？
唔該你
唔傾偈？
梗係得啦，而家啲人實在太多嘢講喇
講啊…講極都唔停
仲有啲人可以講成幾個鐘都唔喘氣
我細妹就係噉㗎喇，你好
係咪要的士啊？
你好啊
你而家可唔可以嚟機場接我哋啊？
機場𠻺嗎？
我而家即刻嚟
停車
公牛先生，你好，你係咪喺度修緊路呢？
唔係啊，其實我要去機場做維修工程
但係工程車壞咗啊，我咁啱要去機場
你上車吖，有啲乜嘢行李啊？
係多啲沙啫
兔小姐架的士載滿晒沙啊
拜拜，老闆
老闆，你好，你哋好啊
茜茜已經運咗嚟喇
兔小姐，唔該晒
唔好客氣
兔小姐，我哋返屋企喇，好，上車吖
到咗喇，呢程車係今日最後一程喇
而家你都可以返屋企休息下喇
我邊度有咁幸福吖？
唔好意思啊，要大家等咁耐
噉就係兔小姐，忙碌嘅一日喇
Peppa Pig